# 【稳定靠谱好用】七款永久免费手机梯子VPN推荐，科学上网无压力
靠谱的手机梯子推荐,手机电脑如何挂梯子首选,收费vpn性价比之王,安卓手机翻墙方法,苹果手机翻墙方法

给大家分享七款稳定好用靠谱且永久免费的手机梯子VPN工具，科学上网无压力。目前社会，大多数朋友使用频率最高的依然是手机，尤其是ios系统的苹果手机用户占了一大部分，所以用手机挂梯子进行科学上网，就需要一款好用且免费的手机梯子软件，今天给大家分享七个我自己本人在用，且不管从线路质量，上网速度，网络稳定性等几方面来看，都不错的免费手机梯子VPN。

## 一、Westworld（免费手机梯子）

**网址：[https://xbsj5209.com/i/ems029](https://xbsj5209.com/i/ems029)**

推荐指数：★★★★★

简介：Westworld手机梯子中文名字也叫西部世界，对于它小编应该是很有发言权的，因为从第一次下载至今，我已经用了三年多，几乎每天都会使用，是一款能兼容ios和安卓双系统的科学上网代理工具。它的后台有专门针对两大手机系统的客户端可以下载，安装使用都非常方便。西部世界这款免费手机梯子的特点是上网速度和效率很高，看Youtube能默认1080P清晰度，并且能做到超前缓冲，也可以解锁奈飞等流媒体的4K超高清视频，同时还能作为游戏加速器使用。对用户的隐私保护也很到位，不记录用户任何使用数据。操作界面简洁清爽没有弹窗广告，非常棒。

免费策略：永久免费

## 二、Link（ios手机挂梯子的优秀选择）

推荐指数：★★★★★

简介：Link是一款专门针对ios苹果手机的梯子，通过TestFlight进行下载，不需要美区的Appstore账号，这个对于用户来说就特别方便，只需要点击他们的后台链接，就会跳转到下载安装界面，也可能是术业有专攻，不管在UI设计还是系统稳定性上，Link对苹果手机的兼容真的都非常棒，也是小编使用频次第二高的梯子工具，上网速度很快，看P站和推特都流畅。Link每个月都会给苹果手机用户发放5G免费流量，足够用户做很多事情，偶尔刷刷视频也足够使用。

免费策略：每月有5G的免费流量，次月1号清零

## 三、Pure

推荐指数：★★★★

简介：小编能发现Pure，还是因为当初有个读者发私信问小编，人在国外想看爱奇艺和腾讯视频怎么办。小编这才找到这款免费手机梯子工具。Pure和其他手机梯子软件不同的是，它可以帮助国外苹果手机用户翻墙观看中国大陆的视频网站，比如爱奇艺，腾讯视频，BiliBili等，所以它的用户群体很大一部分是留学生。当然使用Pure也可以浏览国外的网站，可以说是一个双向全能的工具，上网速度也还不错。

免费策略：每天赠送用户500M免费流量，次日凌晨清零。

## 四、Sharkbee

推荐指数：★★★

简介：Sharkbee和上述几个免费手机梯子软件不同之处在于，它给用户的免费策略不是按照流量计算的，而是按照时间。从每天的第一次登陆时间开始计算，两小时内不论是看视频还是下载Bt资源都不计算流量，随便使用。这对于观影用户和下载用户而言就非常友好，可以纵享网络丝滑。它的后台线路节点地区丰富度很高，覆盖了全球六十多个地区，但会出现间歇性抽风，有时候用着用着，你发现视频会卡着不动，切换到软件界面依然是连接状态，这就是出现了隐性断连，需要把连接按钮关闭然后重新连接才能恢复。不过这种情况出现的频率并不高，我当初使用过程中遇到过两次，但确实很影响用户体验，不然它的排名应该会更高。

免费策略：从每日首次连接时间开始计算，两小时内不限流量免费。

## 五、Potatoline

推荐指数：★★★

简介：Potatoline又名土豆在线，是当初小编被读者反向安利的一款手机梯子代理软件，也是大众意义上具有普适性的一款免费手机代理工具，为什么说具有普适性，因为它的软件界面上，真的充斥了非常多的广告位。但这种情况也是可以理解的，毕竟要运营一款梯子工具，成本开支肯定不小，既然免费开放给用户使用，那肯定要从其他方面获取收入。不过软件的稳定性等各方面做的很不错，虽然节点地区不够丰富，只有美国，日本，新加坡三个地区加起来十几条节点，但能保证正常情况下，绝大多数节点都是能畅通使用的，而且后台的Clean模式，虽然无法关闭软件上的广告，但能帮助用户屏蔽其他网站上的弹窗广告，从其中小编居然感受到了一丝丝人性的光辉。

免费策略：永久免费

## 六、Tiktokfast

推荐指数：★★

简介：第一次看到名字的时候，小编以为这款软件是抖音海外版，也就是Tiktok出品的，下意识还震惊了一下，结果下载后发现，两者不能说一模一样，简直毫不相干，只是借用了一个名头。Tiktokfast界面设计和抖音有点类似，也是黑色背景，不过它的免费策略有点烦人，就是需要用户不断观看软件上的广告来换取免费使用时间，观看30秒的广告可以换取15分钟使用时间，你可以一次性看多个广告，累计时间后再去使用。不过在使用速度上，体验还是不错的，看Youtube能默认720P清晰度并且做到全程不卡顿，在手机上使用足够，并且不限时间和流量。

免费策略：每观看30秒广告换取15分钟免费使用时间，每日观看次数不限。

## 七、WindyX

推荐指数：★★

简介：WindyX这款手机梯子工具也是和广告连接很紧密，对用户而言不是非常友好，但你如果手头免费梯子工具一个都没有，把它放在你手机里，相信你还是会去用它的，毕竟相比于广告，有时候断网更能给人造成麻烦。在小编心里这个梯子工具的存在类似于鸡肋，食之无味弃之可惜，反正占用内存不多，留着也就留着。

免费策略：永久免费，广告弹窗频繁。

以上七款永久免费的手机梯子工具就是小编今天所要给大家分享的，尽管每个梯子的免费策略不尽相同，但在稳定靠谱这两点上，都做的不错，小编建议大家可以同时多安装几款在手机当中，以备不时之需。
